---
title: 更新日志
icon: clock
article: false
timeline: false
order: 99
category:
  - 指南
---

详细更细记录：https://github.com/bluelaze/BKGalMgr/releases

## v2.3.2

这版本主要是功能优化和问题修复。

### 新特性

- 库列表支持滚动和拖动排序。

### 修复

- 新增游戏，存档路径无法设置。
- 使用高分屏，系统进行缩放时，软件启动时窗口大小未缩放。
- IconTextBlock Text属性归属错误导致编辑本会崩溃。

## v2.3.1

这版本主要是功能优化和问题修复。

### 新特性

- 新增IconTextBlock，替换SelectorBarItem，库页面移除点击截图。
- 游玩时间段图表控件标签颜色跟随主题。
- 回顾页面时间线布局优化，校准滚动时间轴。
- 搜索忽略大小写。

### 修复

- 已有游戏从Bangumi更新，角色立绘和游戏id未能正确保存。
- Bangumi拉取角色信息身高数据格式错误会崩溃。
- 图表控件修复标签默认颜色不对，关闭按钮改成直角。
- 元数据控件修复Hyperlink主题颜色切换异常，控件模板优化。
- App未处理异常弹窗未生效。

### 项目

- 元数据控件新增模板参数。

## v2.3.0

这版本浏览页面新增Blog模式外，更多的是功能优化和依赖升级，变得更稳定好用。

### 新特性

- 页面样式优化。
- 浏览页面增加Blog模式。
- 游玩时间段实时保存。
- 主页分组改用按钮点击滚动。
- 管理页面封面切换显式点击滚动。
- 浏览、库页面增加当前游戏数量的显示。
- 库页面网格视图显示剧本家，剧本家、原画最多只显示一个。

### 修复

- MetadataControl文字颜色未跟随主题切换。

### 项目

- 消除编译警告。
- x:Bind优化性能。
- .xaml.cs文件保存为UTF-8，其他.cs文件为UTF-8 with BOM。
- 升级ShareX至v17.0.0。
- 升级CSharpier至v0.30.6，格式化代码。
- 升级Octokit至v14.0.0。
- 升级H.NotifyIcon至v2.2.0。
- 升级LiveCharts2至v2.0.0-rc5.1，CsWinRT 2.2.0。
- 升级WinUI3至v1.6.4。
- 升级Windows SDK至v10.0.26100.0, Win11 24H2

## v2.2.0

这版本主要是对游玩页面的优化。

### 新特性

- 游玩页面文本可复制，body字体大小调整为15，介绍增加滚动。
- 库列表网格视图增加游玩按钮。

### 修复

- 仓库分组删除会崩溃，切换仓库分组显示错误。

## v2.1.0

这版本主要是对游玩页面的优化。

### 新特性

- 游玩页面优化主色调计算，更柔和。
- 浏览图片支持点击关闭。
- 实时保存游玩时间段。
- 游戏管理支持设置2DFan游戏信息，可从2DFan，Bangumi打开游戏。
- 游戏管理页面增加打开文件夹按钮，移除游戏选择下拉框右键菜单。

### 修复

- 存档路径过长导致布局变形。
- 游戏管理页面改用GridView，ItemsView已知bug，快速滚动容易崩溃。
- 点击同一张图片浏览，不能正确显示当前图片。

## v2.0.0

🎉2025新年快乐！

这版本主要是对现有UI做了美化，增加了主页，浏览页面和游玩三个页面，现代化的UI设计，更直观易用！

### 新特性

- 增加主页，模块化设计，对游戏分组，例如最近游玩，最近添加等。
- 增加浏览页面。现在，你可以浏览所有仓库里的游戏了，且支持搜索。
- 增加游玩页面，现在点击游戏后会进入一个新游玩页面，更现代化的UI设计，美观漂亮。
- 以前的库和管理页面现在合并到了仓库页面内，更方便进行管理。
- 本现在支持配置是否默认使用Local Emulator启动了，之前有开启的，现在都默认从LE启动。

## v1.3.1

这个版本主要是些优化和修复。

### 新特性

- 设置页面增加官网地址。
- 自动备份默认关闭。
- 发生未处理异常弹窗输出完整信息，避免直接崩溃。

### 修复
- 修复本仅删除文件夹后，再次调用会抛出异常的问题。
- 修复ScrollViewer自动聚焦导致的滚动。
- 修复删除分组时因DataContext为空导致的崩溃，优化分组布局。

### 项目

- 库页面和管理页面不套用DataContext，直接用x:Bind。

## v1.3.0

这个版本主要是游戏的管理页面增加新的功能区，以及做了些优化和修复。

### 新特性

 - 管理页面仿游戏官网增加新的功能区—HOME，GALLERY，SPECIAL，STORY，CHARACTER的展示。
 - 库页面，游戏增加Pin值设置，可用Pin值做排序。
 - 支持浏览保存的图片。
 - 游玩时间或者暂停时间大于一分钟才计入游戏会话数。
 - 优化分组逻辑和软件性能。
 - 全局未处理异常增加错误弹窗，避免导致直接崩溃。

### 修复

 - 修复空时间戳转换导致的崩溃。
 - 修复迁移后，分组按钮位置不对的问题。
 - 修复存档设置无法保存的问题。

## v1.2.0

### 修改

 - 支持Local Emulator。
 - 支持备份存档。
 - 支持通过快捷方式来创建本。
 - 支持等待游戏所有进程结束在停止计时。
 - 游戏暂停时也可以截图。
 - 修复时间区间小时数四舍五入导致的显示错误。

## v1.1.2

### 修改

 - 游戏时间显示完整小时数，可超过24小时。
 - 修复回顾页面游戏未设置封面时，游戏信息布局错乱的问题。
 - 升级 Windows App SDK 到1.6.3。

## v1.1.1

### 修改

 - 启动程序支持选择游戏的快捷方式。

## v1.1.0

### 修改

 - 游戏时间支持图表展示。
 - 游戏列表支持网格视图。
 - 新增回顾页面。
 - 新增迁移页面。
 - 支持检查更新。
 - 修复跨磁盘添加本时会崩溃的问题。
 - 简中优化。

## v1.0.2

### 修改

 - 当前游戏信息支持从Bangumi重新拉取更新。

## v1.0.1


### 修改

 - 添加游戏时支持从Bangumi拉取游戏信息。